Repository: daobook/sphinx-sitemap
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/getting-started.po
Languages: zh_cn

source: Getting Started
zh_cn: 快速入门

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Directly install via ``pip`` by using:
zh_cn: 直接使用 ``pip`` 安装：

source: Or with ``conda`` via ``conda-forge``:
zh_cn: 或者使用 ``conda-forge`` 的 ``conda`` 安装：

source: Usage
zh_cn: 用法

source: Add ``sphinx_sitemap`` to :confval:`extensions` in your Sphinx **conf.py**. For example:
zh_cn: 将 ``sphinx_sitemap`` 添加到你的 Sphinx **conf.py** 的 :confval:`extensions` 中。例如：

source: Set the value of :confval:`html_baseurl` in your Sphinx **conf.py** to the current base URL of your documentation. For example:
zh_cn: 在你的 Sphinx **conf.py** 中设置 :confval:`html_baseurl` 的值为你的文档的当前基础 URL。例如：

source: After the HTML finishes building, **sphinx-sitemap** will output the location of the sitemap::
zh_cn: 构建完成后，**sphinx-sitemap** 将输出 sitemap 的位置::

source: Make sure to confirm the accuracy of the sitemap after installs and upgrades.
zh_cn: 在安装和升级后确认 sitemap 的准确性。

source: See :doc:`advanced-configuration` for more information about how to use **sphinx-sitemap**.
zh_cn: 更多关于如何使用 **sphinx-sitemap** 的信息，请参见 :doc:`advanced-configuration`。
